Esta mujer seguro que es tetona.
Cariño,
¿A quién estás mirando?
donde te conociste
¿Esta puta?
Mantente alejada de mis asuntos, Ysabelle.
solo te dejo
disfrutar de una vida de lujo
a lo largo de los años porque
Tu padre me ayudó con el trabajo sucio.
No te adelantes
¡Y empieza a actuar como si fueras mi esposa!
¡No lo volveré a hacer!
Recuerda,
eres sólo mi esposa fuera de esta casa.
recuerda tu lugar
cuando estés en casa.
papá,
Acabo de recibir una llamada de Ysabelle.
ella estaba llorando por teléfono
y me dijo que la perra, Kayleigh,
ha regresado de Anglandur.
Ella actualmente está tratando de
¡Conéctate con Edmund!
¿Qué?
¿Kayleigh sigue viva?
¿Qué debemos hacer, Jensen?
Apuesto que ella odia
¡Todos nosotros hasta los huesos!
Cálmate.
He pasado los últimos tres años
legitimando mis negocios,
y también he cortado lazos
con mis socios comerciales.
Incluso si ella fuera a
sacar la evidencia
que ella reunió hace tres años,
no me afectaría en nada.
No hay manera de que una mujer joven como ella
posiblemente pueda hacer que me encierren en
prisión.
Dios, me asustaste.
Estaba preocupada por ti.
kay,
Te alquilé una pequeña unidad de condominio.
donde podrás establecerte por el momento.
¡Kayleigh!